В театре Ла-Ла-Лай выступают лишь лучшие актёры.
И Акана Куракава – их восходящая звезда.
Она тщательно готовится к ролям.
Это позволяет точно понять персонажа и вжиться в него.
А благодаря природному таланту, получается это у неё идеально.
И хоть для подобных реалити-шоу она совершенно не подходит,
как актриса, Куракава – настоящий гений.
А… Акане?
Что случилось, Аква? У тебя лицо будто призрака увидел.
Нет.
Акане! Наконец-то ты вернулась!
Простите, не хотела, чтобы вы ждали.
А всё равно пришлось. Мы скучали.
Хорошо, что мы снова вместе.
Мы рады, что ты снова в проекте, но с тобой точно всё в порядке.
А? Ты это о чём?
Но как же, ты ведь…
А-а-а! Ты это про то, что меня травили в интернете?
Да, нехорошо получилось.
Но ничего, такое случается.
Ты стала какой-то другой, Акане.
И что, я тебе такой… не нравлюсь?
А-а-а!
Аква, давай поболтаем наедине?
Угу.
А-а-а!
Она мгновенно приковала к себе взгляды.
Актёры, работники и даже операторы.
Никто не мог отвести от неё своих глаз.
Будто Баура самой Ай теперь досталась Акане.
Кстати, я видел это видео.
Говорят, ты несколько дней не спал, чтобы смонтировать ролик.
Он меня очень порадовал.
Спасибо тебе, Аква.
Не за что.
То, что Акана ведёт тебя странно, это ещё ладно.
Но что такое вдруг на Аквату нашло?
Это нужно выяснить.
Эй, Аква! Передай мне мою сумочку!
Я кое о чём думаю. Возьми сама.
Да что ты, ладно тебе? Помоги ей.
Ладно.
Держи.
Вот видишь, он теперь только Акане стал слушаться!
Похоже, Акке и правда нравятся такие девушки.
Акана идеально исполнила свою роль.
Всё не так.
Ну, расскажи, она тебе нравится, да?
А может, ты уже даже влюбился в неё?
Перестаньте.
Ну, точно, точно!
Сказал же, не давите на меня.
Смутился, что ли?
Офигеть.
Акана, что же теперь делать?
Перестаньте реально нравится стола!
Кружи, как поступишь?
Я даже не знаю.
А вот и прежняя Акана вернулась.
О, если он серьёзно, то, может, ответишь ему взаимностью?
Будет классно!
Может, даже встречаться начнёте.
Ну, если нужно выбирать...
Чё, ладно?
А-а-а!
Тогда веди себя так же уверенно, даже когда нас не снимают.
И дело в шляпе!
Реально?
Реально!
А-а-а!
Что же теперь с ними будет дальше?
Боже, какой кошмар.
Всё, мне уже надоело.
Больше смотреть не буду.
Эх, и вообще, сама идея смотреть на жизни людей по телевизору...
Тут ещё бред, ненормальные.
А все эти, ой, кто кому больше подходит,
они лошадей для скачек разводить собрались или шоу смотреть, а?
Всё, достаточно.
С меня хватит.
Даже ради Аквы эту ерунду смотреть не буду.
Бай-бай, прощайте.
Мама!
Пускай я провёл Сай несколько лет своей жизни,
в конце концов, я так и не смог ничего о ней узнать.
Она осталась непостижимой.
Что же было ложью, а что правдой?
Как именно мы связаны с Ай?
Я фанат?
Или её сын?
А может...
Раньше мне так нравилась пара Юки-Юки,
но Акана оказалась даже лучше.
Точно.
Акана прямо светилась, когда вернулась.
Такой милашкой стала.
Уверена, у них с Аквой получится преодолеть все трудности.
И вообще, ты видела, как он на неё смотрит?
А чаровашка такой.
А скоро уже последняя серия.
Вот бы шоу не заканчивалось.
Я теперь только его и смотрю.
Кстати, в прошлом сезоне парочка в конце поцеловалась.
Что, реально?
Вот бы и в этом так.
Арима.
Доверься мне.
Ну так что, куда идём?
В Диснейленд?
Или на телебашню?
Не слишком ли это необычные места для прогуливания школы?
А?
Но ведь мы в школьной форме.
В других местах это привлечёт внимание, а там нет.
К тому же переодеваться дома слишком долго.
Поэтому я и предлагаю места, где форма не будет выделяться.
Чего ты начинаешь?
Я имел в виду немного другое.
М?
Странный ты всё-таки человек.
Думаешь?
Ещё как!
Для молодых парней и девушки, которые только вырвались из тюрьмы под названием школа,
Игра в бейсбол – полная скука.
А ты вон даже мяч с перчатками купил.
Точно странный.
Ладно, бросай мяч.
И вообще, я раньше в такое не играла.
Ой, прости.
Ничего.
Я ужасно в такое играю.
Почему ты не позвал с собой человека, который с этим справится?
Рубин, например.
Какой брат станет портить жизнь своей сестре?
У тебя точно комплекс.
Ладно.
А кого-нибудь из любви со звездой?
Вы вроде ладите.
Ну, ладить-то мы ладим.
Но это только по работе.
На самом деле, мы не так уж и близки.
Понятно.
Мы лжём, постоянно просчитывая следующий ход.
Так что людей, с которыми я могу просто поговорить по душам,
в сухом остатке не так уж и много.
А когда я с тобой, могу ни о чём не думать.
За кого ты меня принимаешь?
Ну, ладно.
На самом деле, я рада, что на эту роль ты выбрал именно меня.
Съёмки любви со звездой подходят к концу, да?
Ага.
Йокки у вас всё ещё самые популярные?
Хотя, кажется, Акана Куракава сейчас тоже на подъёме.
Ой.
Скажи честно, тебе из них кто-то нравится?
Конечно, нет.
Это же просто работа.
Но всё равно, кто-то ведь тебе симпатичен.
Там, помладше или, наоборот, постарше.
Не задавай таких сложных вопросов.
Недавно я кое-что понял.
Образ мышления людей зависит от их физического развития.
Но у меня почти нет воспоминаний с детства из-за инфантильной амнезии.
А сейчас, в период полового созревания, я стал с подозрением относиться к окружающим.
По мере роста моего тела, под него постепенно перестраивается и мой разум.
С каждым днём граница между мной и Аквой Хосина понемногу стирается.
Я хотела тебе кое о чём спросить, но очень боялась.
Скажи, ты случайно...
Не бредишь?
Давай-ка уже вырастай из этого идиотизма.
Смотри, тошно.
Я такой же обычный старшеклассник, как ты.
И это нормально, что меня могут привлекать девушки моего возраста.
Хотя мне куда больше нравятся девушки постарше.
А, взрослых любишь?
Бросай уже меч.
Ты чего там?
Да ничего!
Ого, хороший бросок.
Правда?
А говорила, что не умеешь?
Ну да.
До тебя я ещё ни с кем не играла.
Это мой первый раз.
Может, когда стану айдолом, буду делать первые подачи.
Вот только мои чувства, как Акана Куракави, совсем не такие.
Спасибо тебе, Арима.
Благодаря тебе я разобрался в своих чувствах.
Я понял, что видел в Акана Куракави лишь напоминание об Ай.
Ну что, съёмки скоро закончатся.
Быстро время летит.
С тех пор, как ты посоветовал мне играть, я набрала популярность.
Это и правда помогло.
Спасибо тебе.
Это твоя игра?
Нет, понимание чувств Ай.
Она меня усыпила.
Ты прямо её копия.
Как у тебя это получилось?
А, ну, тут ничего необычного.
Просто я довольно много читаю о психологии и профилировании.
Нашла о ней информацию в интернете и составила портрет.
Хотя о некоторых чертах я догадалась сама.
Это возможно?
Угу.
Например, я узнала, что у Ай, оказывается, был ребёнок.
Всё сходится.
Её чувства и эмоции тут же становятся ясными.
И это объясняет её противоречивые действия.
Мне было так интересно размышлять о том, какой она была.
Чем-то похоже на разгадывание головоломки.
И насколько хорошо ты её понимаешь?
Ну, от того, как она жила, до того, кто ей мог нравиться.
Думаю, что я поняла о ней всё.
В мире шоу-бизнеса таланты тянутся друг к другу.
Однако Ай Хосина всегда держалась в стороне от остального мира.
Её чувства и мысли оставались загадкой.
Я не смог приблизиться к её решению.
Но Акана Куракава обладает таким талантом,
что даже меня, человека, который жил с Ай бок о бок,
обскакала на раз-два.
Сейчас у нас исключительно рабочие отношения.
И когда шоу закончится,
мы можем больше не увидеться.
Поэтому
я использую Акана Куракаву.
Нельзя просто так её отпустить.
Акана Куракава.
Акана Куракава, ты просто ужасен.
Какой же ты дурак.
Съёмки начала «Моей любви со звездой» объявляю завершёнными.
Всем спасибо за работу!
Надо же, как быстро всё закончилось.
Много всего случилось, но всё же было здорово.
Но если ты так говоришь, Акана,
то это точно так.
Ну что, ничего нам рассказать не хочешь?
Вы же поцеловались!
Теперь будете встречаться?
Рассказывай!
Я не знаю.
Шоу так развивалось,
что это показалось мне естественным.
Но у меня есть работа по этому пареню.
Да ладно тебе.
Даже для звёзд вполне нормально
встречаться с кем-то в старшей школе.
Так что вообще не переживай.
Юки, он наверняка кучу парней сменил.
Неужели я кажусь такой ветреной?
На самом деле, карьера
всегда была у меня на первом месте.
Так что я ещё ни разу ни с кем не встречалась.
Серьёзно?
Да, кажется, она не врёт.
И кто-то из её компании говорил так же.
Надо же, какая ты невинная.
Модель не так популярна, как кажется.
Даже айдолы и актрисы в этом плане
не так уж отличаются от остальных людей.
Да, а в агентства, где отношения запрещают
ради прибыли, такое так вообще редкость.
И иногда даже бывают скандалы.
Тебе повезло, что этот поцелуй
случился на реалите.
О скандалах теперь можно не беспокоиться.
Ну и что?
Всё верно.
Относитесь к шоу как хорошие возможности.
С этого момента мы вам мешать не будем.
Встречаться или нет, решать лишь вам самим.
Одни пары продолжили встречаться
и в конце концов поженились,
а другие несколько месяцев притворялись
и в итоге расставались на фоне угасающего интереса.
Поэтому мой вам совет.
Хорошенько всё обдумайте.
В мире шоу-бизнеса очень многие взрослые
захотят использовать ваш талант,
а потом просто выбросить.
Некоторые предложения покажутся заманчивыми,
но те, кого легко сбить с ног,
согласившись, неизбежно окажутся в настоящем аду.
Поэтому учитесь на ошибках непутёвого взрослого.
Кстати, а куда делся наш дерзкий парень?
В итоге шоу взлетело,
и я всё-таки не ошибся,
когда пригласил тебя в нём сняться.
Да, наверное.
Да и тот скандал в сети
помог шоу набрать популярность.
Мне птичка напела,
что всё расслёбывал ты.
Вообще-то то видео
доставило немало проблем создателям шоу.
Сам понимаешь,
в нашем деле публикация лишних материалов
строго запрещена.
Увидев то, что ты сделал,
они долго спорили.
Даже будучи участником шоу,
ты не можешь нарушать этот запрет.
Поэтому в моменте мы даже обсуждали
взыскание ущерба со Строубери Продакшнс.
И всё же делать вы этого не стали.
Так?
Любой актёр
имеет право загружать материалы
со съёмок на официальные аккаунты шоу.
Контракт не обманешь.
Поэтому я и воспользовался
официальным аккаунтом в Твиттере.
И я делал всё согласно договорённостям.
А ты хитрый малый.
Спасибо.
Ладно.
Будем считать,
что ты выполнил свою часть сделки
и нареканий у меня нет.
А значит,
тебя ждёт твоя награда.
Посидим с тобой
и поболтаем в сушибаре на неделе.
Я поделюсь с тобой
всей информацией о бай,
которая мне известна.
Буду ждать встречу.
О, Аква!
Пойдём с нами!
Так просто ты от нас не сбежишь!
Было очень весело.
Послушай, Аква,
что мы теперь будем делать?
Делать с чем?
А,
та сцена вошла в эпизод,
так что какое-то время
придётся встречаться.
Да, это-то я понимаю,
просто...
Ну, тогда...
Скажи,
мы...
наши с тобой отношения
рабочие?
Или всё-таки
настоящие?
Ну, не сказал бы,
что это только по работе.
Не надо юлить,
говори честно.
Аква,
ты ведь не видишь во мне девушку
в романтическом смысле.
Да я...
я понимаю,
всё в порядке.
Ты права,
я действительно не люблю тебя.
Для меня это любовь
лишь часть работы
и не более.
Однако,
твоя актёрская личность
мне всё равно
очень симпатична.
И это не ложь.
понятна.
Вот и хорошо.
Эти слова
я больше всего
и хотела
от тебя услышать.
Тогда
давай дальше
играть пару
на радость зрителю.
К тому же,
настоящая пара
у нас уже и так есть.
Обернись.
Юки и Нобу
недавно решили
быть вместе.
Серьёзно?
Она же отказала ему
на съёмках.
Это был очень хитрый ход.
Честно,
эта расчётливость Юки
мне больше всего
в ней нравится.
У Юки
эти отношения
будут первыми.
Надо же,
обо ней и не скажешь.
Пока!
Увидимся!
Спокойной ночи!
А ты, Мим,
на такси поедешь?
Не,
я живу тут,
неподалёку.
Ух ты,
не знал,
что мы соседи.
А что в этом такого?
В этом районе
много знаменитостей живёт.
Это даже грустно.
Мне так понравилось
работать со всеми вами,
а тут всё закончилось.
Что, правда?
Да.
А вот ты, кажется,
не особо грустишь.
Хотя с чего?
У тебя ведь теперь
девушка есть.
У нас исключительно
рабочие отношения.
Ну,
для начала
этого, пожалуй,
хватит.
Кто знает,
может,
это перерастёт
во что-то большее?
Вот уж ни за что.
Какие мы неприступные!
Я же видела,
как ты покраснел,
когда Аканы
стал изображать
Ай!
М?
Кстати,
не думал,
что ты её знаешь.
Бекомати
довольно старая группа.
Ты что?
Бекомати
вообще-то
уже практически
классикой стали.
Их все любят.
Скажу тебе
по секрету.
Я всегда
мечтала о том,
что однажды
стану Айдолом.
Но по разным причинам
у меня это не вышло.
Хотя ладно,
на Ютубе
дела тоже
неплохо идут.
А не хочешь
попробовать у нас?
А?
Новое поколение
Бекомати
сейчас ищет
в группу
новых участниц.
Ты меня реально
в Бекомати зовёшь?
Да ладно тебе,
не шути так.
А?
.